Bisa menepi sebentar?
Scotty landry
Untuk Scotty:
Aku bebas lebih awal
karena berkelakuan baik,
dan kini, aku mencuri ini.
Kau selalu benci monumen,
dan kini aku pun sama.
Kuharap ini bukan nasib buruk,
karena aku kembali ke tempat
segalanya berakhir kacau.
Mencoba untuk memperbaikinya.
550 sebulan.
Bayar di muka sekarang.
Tanpa kontrak.
- Siapa namamu?
- Kenna Rowan.
Diamlah, Doug!
Brengsek!
Biaya air sudah termasuk.
Ada deposit listrik 250 dolar.
250 dolar di luar
uang sewa dua bulan?
Dan ambil satu anak kucing ini.
Anak kucing?
Ya, kucing kecil.
Lucu dan mungil.
- Aku tak butuh anak kucing.
- Siapa yang tak mau kucing?
Aku.
Begini saja.
Jika kau ambil kucing ini,
listriknya gratis tiga minggu.
Biar kau bisa berbenah diri.
Baiklah.
Ini.
Ingat saat kita penasaran
seperti apa tempat ini?
Nyatanya, tempat ini tak seindah namanya.
Dan teman sekamar baruku
hanya seekor kucing kecil.
Apa yang harus kulakukan denganmu?
Kini aku butuh pekerjaan
agar bisa bertahan di sini,
menjadikan tempat ini rumah.
Mungkin nanti, mereka akan
mengizinkanku bertemu dengannya.
Ya, aku juga lapar.
Apa kau sering mewarnai
kuku saat masih di MFL?
Maksudmu NFL.
Oh, NFL.
Kau harus tampil rapi saat bekerja.
Itu sangat, sangat penting, 'kan?
Tak lebih penting daripada
menjadi baik dan cerdas.
Mm. Terserah kau saja.
Diem.
Ayo, Sayang, waktunya pulang.
Biarkan Ledger berangkat kerja.
Selesai.
Terima kasih, D.
Ini sempurna.
Mari kita pulang.
Naga saling bergandengan tangan
saat menyeberang jalan.
Naga tak punya tangan, Sayang.
Mereka punya sayap.
- Sini. Oh!
- Baiklah.
Terima kasih.
Terima kasih kunjungannya, D.
- Aku menyayangimu.
- Dah. Aku juga sayang paman.
- Dia merias kukumu?
- Begitulah.
Apa-apaan...
- Hei.
Oh. Kenapa wajahmu
tampak sangat kesal?
Selamat siang.
- Ada apa?
- Hola.
Hei.
- Kubawa barang favoritmu.
- Biar kutebak. Cangkir lagi?
Souvenir Broncos lagi? Serius?
Pasti ini hari Rabu.
Mungkin lebih baik
aku mulai mabuk lagi...
hanya untuk mengakhiri siksaan ini.
- Oh, ya?
- Ya.
Cangkir mana yang akan kau pakai?
Cangkir kampanye penyakit menular.
- Itu favoritku.
- Pilihan bagus.
Sambil merusak
hatimu dengan alkohol,
kau bisa sekalian memantau
penyakit kelaminmu.
Prioritas.
Lucu sekali.
Menurutku itu lucu.
Jadi, ada masalah apa?
Monumen Scotty hilang.
- Seseorang mengambilnya?
- Ya.
Siapa yang tega
melakukan hal seperti itu?
- Apa kau sedang mencari pegawai?
- Tidak.
Hei, apa sedang butuh pegawai?
- Tidak. Maaf, ya.
- Baiklah. Terima kasih.
Hei.
Dicari Pegawai Galaxy Diner
Masuklah.
Tidak, terima kasih. Aku hanya ingin
tahu jika kau butuh pekerja.
♥ᴹʸᴹᵃᵈ♥
Sangat butuh.
Sini, duduklah.
Akan kuambilkan formulir.
Boleh aku minta kentang lagi?
- Ini dia.
- Terima kasih.
♪ Kita bisa berpamitan ♪
- ♪ Kau bisa mengandalkanku ♪
- Boleh aku minta lagi?
Gunakan garpumu.
♪ Takkan mengecewakanmu ♪
♪ Menemanimu
di kursi penumpang ♪
♪ Ikutlah berkendara ♪
♪ Ke mana pun kau mau... ♪
Kami tak bisa menerima
mantan narapidana, Sayang.
Sudah aturannya.
Baiklah.
Aku sudah terlalu sering kecewa.
Coba cari di Dollar Den.
Mereka selalu butuh orang.
Halo.
Hanya itu.
Kembalilah segera.
Jika kau memaksa.
♪ Aku t’lah mencari jalan... ♪
Kau tahu, kau bisa beli
lebih dari satu barang sekaligus.
Ya, aku tahu.
Aku hanya sedang mengumpulkan keberanian
untuk mengajakmu kencan, Kenna.
Begini, Scotty... sayangnya,
ada kebijakan toko yang melarang
pegawai mengencani pelanggan.
Benarkah?
Ya.
Boleh kulihat itu?
Permisi.
Aku ingin mengembalikan piring ini.
Tentu saja.
Dan... aku takkan
belanja di sini lagi.
- Ini uangmu.
- Terima kasih.
Jadi...
bisa kita makan malam bersama?
Naik benda itu?
Kau tak suka?
Itu warna jingga paling jelek
yang pernah kulihat.
Aku tahu.
Ini bukan milikku.
Milik sahabatku.
Aku selesai jam tujuh.
Segalanya di sini
mengingatku padamu,
tapi aku harus terus melangkah.
Mungkin toko buku
favorit kita bisa membantu.
Aku rindu kopi mahal mereka.
Dan aku merindukanmu.
Salam sayang, Kenna.
♪ Balada yang kau putar ♪
♪ Saat kau bersumpah pada Tuhan
sang penyanyi membaca pikiranmu ♪
♪ Tapi dunia takut pada keraguan ♪
♪ Ya, mereka hanya menembak burung ♪
♪ Yang tak bisa bernyanyi... ♪
Siapa yang tega mengubah
toko buku ini jadi bar?
Aku orangnya.
Mau pesan apa?
Kopi.
Kopi? Tentu.
Pakai krimer dan gula?
Bisa pakai karamel
dan ekstra busa?
Tentu saja.
Susu kedelai, skim, almond, atau murni?
Susu murni boleh.
Aku tadi hanya bercanda.
Dengar, ini sebuah bar.
Aku punya kopi yang sudah diseduh
empat jam lalu...
dan kau bisa pilih krimer,
gula, keduanya, atau tidak sama sekali.
Terserah apa saja boleh.
Oke.
Uh... Menu "Terserah",
segera datang.
♪ Kuharap kau menikah dengan orang kaya ♪
♪ Kuharap kau hanya takut
pada hal-hal biasa saja ♪
♪ Seperti pembunuh, hantu,
atau penyakit kulit ♪
♪ Dan bukan pada jiwamu
dan apa yang akan ia lakukan padanya ♪
♪ Ah-oh. ♪
♪ Oh, Sayang ♪
♪ Kata-kataku meluap-luap ♪
♪ Terhanyut dalam emosi baru ♪
♪ Aku harus berada tepat di sisimu ♪
♪ Dengan waktu yang... ♪
Aku pesan yang biasa.
Siap, Stacey.
♪ Tak ada cara untuk tahu ♪
♪ Maka kucuri momen ini ♪
♪ Untuk mengatakannya jujur dari hati... ♪
Cukup mengesankan untuk bar
yang bukan kedai kopi.
Yah, biar aku yang menilainya.
♪ Lagu favoritmu sedang berputar ♪
♪ Aku bernostalgia di kereta ♪
♪ Kataku, ada sepasang... ♪
Yah, mungkin kuberikan skor
tiga bintang di Yelp.
- Tiga?
- Mm.
Reaksimu tadi lebih condong ke
empat, atau empat setengah bintang.
Yah, tidak ada karamelnya,
jadi... Tanpa karamel.
Paham. Baiklah.
Bagus juga punya target yang dikejar.
Tadi kau menulis apa?
Um, bukan apa-apa.
Ooh. Uh... Hei, apa kau
sedang butuh pegawai?
Aku bisa meningkatkan
rating bar ini di Yelp.
Tidak untuk saat ini.
Maaf.
Hei, Pelatih.
Ada pertanyaan soal laga besok.
Uh, aku segera kembali.
Ada apa?
Umpannya kurang bagus.
- Aku mengerti.
- Ya.
- Lagi pula, aku harus bekerja,
jadi... -
Bagaimana kabar Skylar? Dia baik?
- Dua orang di sana itu?
- Ya.
♪ Penantian di atas kereta ♪
♪ Kataku, satu perhentian lagi ♪
♪ Ya, aku bicara... ♪
Sial.
♪ Bernyanyi, "Bukan aku orangnya" ♪
♪ Bukan tempat perlindunganmu ♪
♪ Atau teman yang malang... ♪
Anu, barangku tertinggal...
- Oh, benar. Ada di belakang.
- Oh.
Terima kasih.
♪ Di tengah badai sampahmu ♪
♪ Usang dimakan cuaca... ♪
Aku tidak membacanya.
Aku janji.
Hm... Bisa kuantar lewat
pintu belakang. Lebih dekat.
Baiklah.
Tunggu sebentar...
Boleh, anu... boleh aku
minta nomor ponselmu?
Aku... Aku tidak punya ponsel.
Hari gini siapa yang tak punya ponsel?
Sebaiknya aku pergi sekarang.
Seharusnya kau tetap di sini.
Hei, Ledger, kau dibutuhkan di dalam.
Sebentar.
Kau baik-baik saja?
- Aku harus pergi.
- Ya.
Kembalilah besok. Akan kusiapkan
kopi karamelnya.
Aku hanya... tidak bisa, oke?
Baiklah.
Untuk Scotty:
Hari ini aku bertemu temanmu, Ledger.
Dia tak mengenaliku,
tapi memangnya kenapa?
Kami memang belum pernah bertemu.
Aku akan menjaga jarak.
- Selamat ulang tahun.
Masih banyak hal yang harus kupikirkan.
Terutama soal Grace.
Ledger bilang akan ke sini.
Dia tahu ini sangat penting.
Pertandingan minggu ini
adalah penentu.
Aku yakin dia ingin ke sini.
Selalu saja ada kendala.
Hei, bagaimana kalau kita keluar
dan melakukan hal menyenangkan?
- Sekarang?
- Aku punya waktu bertahun-tahun
membayangkan perasaannya saat itu.
Ya. Pergilah. Cepat.
Dulu dia tak ingin kau pergi.
Harusnya kami mendengarkannya.
Andai kami dengar, dia takkan
mendengar kata-kata seperti "maaf..."
dan "kecelakaan"
serta "dia tak selamat."
Kau adalah putra kebanggaan mereka.
Di dunia yang adil,
kau harusnya masih hidup.
Tapi sebaliknya, mereka harus hidup
di dunia tanpamu.
Karena aku.
Akulah yang mereka salahkan.
Dan aku mengerti alasannya.
Anda telah mengaku bersalah
atas kelalaian mengemudi di bawah
pengaruh alkohol yang menewaskan orang.
Pengadilan menerima
pengakuan Anda
dan menjatuhkan hukuman
tujuh tahun penjara.
Namun, kini aku kembali,
muncul lagi di hidup mereka
hanya demi satu hal:
Bertemu putri kita.
Ya.
Aku bisa menunggu.
Diem!
Waktunya latihan bisbol.
Cepat bersiap-siap.
Kita harus pergi sekarang!
Itu mainan ketangkasan lama Scotty?
Dulu itu tempat kami bermain.
Itu hadiah yang dia inginkan
untuk ulang tahunnya.
Tentu saja begitu.
Ledger, tolong aku!
Aku tak bisa menemukan sepatu botku.
Sepatu bot? Pakailah sepatu bolamu.
- Orang tak pakai bot untuk bisbol.
- Aku tetap akan memakainya.
- Aku mau pakai bot hari ini.
- Dengarkan kata pelatihmu.
Tak ada burger jika kau tak
pakai sepatu bola.
Kutemukan botmu yang satunya.
Itu burung merpati, ya?
Baiklah, kau menang.
Kapan Ibu akan beli
mobil yang lebih besar?
Dia sudah pakai minivan.
Mau sebesar apa lagi?
Bukan Nenek. Maksudku, Ibu.
Apa maksudmu?
Kata Skylar, Ibuku tak pernah
datang melihatku bertanding...
tapi saat aku tanya Nenek...
dia bilang Ibu akan datang
jika sudah punya mobil besar.
Mm.
Biar aku bicara dengan Nenek nanti.
Tapi kita harus berangkat sekarang.
Kita sudah terlambat.
- Ibunya butuh mobil yang lebih besar?
- Ya, aku tahu.
Dan aku...
aku belum siap jika dia
mulai bertanya banyak hal.
Aku belum sanggup.
Pernah terpikir untuk
mengatakan yang sejujurnya?
- Tidak, dia baru lima tahun.
- Ya, benar juga.
Dan dia takkan berhenti bertanya
sampai dia tahu jawabannya.
Dah. Semoga pertandinganmu bagus.
Ini adalah supermarket keluarga
yang sangat mengutamakan
kepuasan pelanggan.
Tak ada yang lebih penting dari itu.
Maka dari itu, kami harus memastikan
di setiap layanan...
bahwa kami bisa menjamin
kebahagiaan pelanggan.
Dan juga... keamanan mereka.
Baiklah.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Aku baru saja...
menabrak mobil orang,
dan aku tak punya asuransi.
Lalu apa masalahmu?
Aku sulit dapat kerja karena
baru saja keluar dari penjara.
Benarkah?
Ya.
Sial, kau menang.
Hebatnya aku.
Pekerjaan apa yang kau cari?
Sejujurnya, apa saja boleh.
Aku tak bisa menjamin
posisi penuh waktu,
tapi kau bisa mengisi sif
sebagai pengemas barang.
Manajer tadi sudah menolakku.
Biar aku yang bicara padanya.
- Aku Amy Matthews.
- Aku Kenna.
Asisten manajer, si penabrak mobil,
yang bertanggung jawab atas
kasir dan pengemasan.
- Terima kasih.
- Jangan berharap bisa...
naik jet pribadi saat Natal nanti.
Jam kerjanya buruk,
dan gajinya jauh lebih buruk.
Hei, bukankah kau tinggal
di apartemen Paradise?
Kau tinggal di sana juga, 'kan?
Bisa mulai hari Senin?
Bisa.
Terima kasih banyak.
Apa itu Tinder?
Kau dengar dari mana?
Kata ibu Skylar, jika kau punya itu,
dia akan mematahkan jarinya.
Nenek, aku monster burger!
Maka sebaiknya kau makan burger itu...
sebelum dia yang memakanmu.
Teman-teman, aku pergi dulu.
- Oke, dah.
- Sayang kamu, D.
Sayang Paman juga.
Hei.
Bagaimana kau tahu
aku tinggal di sekitar sini?
Anu...
Aku ke sini bukan untuk menemuimu.
Lalu kenapa kau di sini?
Kau Kenna.
A-aku harus menemuinya.
Pergi. Sekarang juga.
- Ini bukan urusanmu.
- Jelas sekali ini urusanku.
Ledger, kumohon.
Kumohon biarkan aku
berbicara dengan mereka.
- Sialan.
- Kau tidak mengerti, oke?
Ya.
Masuk ke dalam sekarang.
Duduk.
Duduklah.
Mainan gigit bayi?
Dia sudah lima tahun.
Apa yang kau pikirkan dengan
datang tiba-tiba ke sini?
Dia putriku.
Diem adalah putri mereka.
Hak asuhmu sudah dicabut.
Sialan.
Aku akan masukkan truk ke garasi
dan mengantarmu pulang.
Jangan bergerak. Aku serius.
Hei.
Buka pintunya!
Lepaskan tanganmu dariku!
- Lepaskan aku!
- Tenanglah.
Kau tak boleh di sini.
Jangan sentuh aku.
- Grace, tutup pintunya.
- Apa yang terjadi?
Semuanya baik-baik saja.
Hei.
Masuk ke truk.
Aku akan panggil polisi.
Kembali ke sini adalah kesalahan.
Tak ada yang diuntungkan jika kau
ada di hidup Diem, kecuali dirimu sendiri.
Kau pria berengsek.
Persetan dengamu!
Tunggu. Kau mau membawanya ke mana?
Dia mau dibawa ke mana? Tidak!
Kenapa kau tak punya barang-barang?
Aku baru saja pindah.
Boleh aku minta ini?
Tentu.
Kau punya anak kucing?
Bisakah kau pergi sekarang?
Ibu tak mengizinkanku memeliharanya.
- Siapa namanya?
- Dia belum punya nama.
Kenapa kau sangat miskin?
Aku... baru saja keluar dari penjara.
Ayahku juga dipenjara.
Apa kau mengenalnya?
Aku di penjara wanita,
jadi kurasa tidak.
Kenapa kau sangat sedih?
Aku punya putri, tapi tak ada
yang mengizinkanku menemuinya.
Apa dia diculik?
Tidak, bukan begitu.
Dia bersama kakek-neneknya,
tapi mereka melarangku
untuk bertemu.
Tapi kau ingin bertemu?
Lebih dari apa pun.
Namaku Lady Diana.
Aku punya kembang api.
Mau menyalakannya bersamaku?
Mungkin nanti, ya?
Ruang rekreasi tutup 15 menit lagi.
Lembaga Pemasyarakatan
Harap tenang
Ikutlah denganku. Aku Ivy.
Ruang rekreasi tutup sepuluh menit lagi.
Segera kembali ke ranjang masing-masing.
Laki-laki atau perempuan?
Perempuan.
Apa mereka akan mengizinkanmu bertemu?
Perhatian bagi semua tahanan
dan petugas lapas...
Entahlah.
Mereka merenggut bayimu darimu.
Kau takkan pernah bisa
melupakan hal itu.
Jadi, putuskan sekarang juga.
Kau akan hidup dalam kesedihanmu
atau mati di dalamnya?
Aku akan hidup di dalamnya.
Akan kunamai kau Ivy.
Bagaimana bisa dia muncul begitu saja?
Kuharap kau menyuruhnya pergi.
- Dia tak disambut di sini.
- Tentu saja sudah kulakukan.
Aku tak percaya dia sudah bebas.
Diem hampir saja melihatnya.
Biar aku ucapkan selamat malam
pada D sebelum bekerja.
Aku harus hubungi pengacara kita.
Ya Tuhan.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kenna kembali.
- Ibunya Diem?
- Ya. Dia wanita yang duduk
di ujung bar malam itu.
Sialan.
- Kau tak mengenalinya?
- Tidak.
Belum pernah bertemu dengannya.
Kupikir dia itu, semacam
sahabat karibmu.
Ya, tapi saat itu aku tak ada di sini.
Aku pernah lihat foto tahanannya sekali.
Tapi, penampilannya
benar-benar berbeda sekarang.
Entahlah.
Patrick dan Grace
tak butuh masalah ini sekarang.
Maksudku, sejujurnya,
dialah yang melahirkan Diem.
Ya, tapi tak ada orang tua yang harus
dipaksa mengatur jadwal kunjungan...
dengan pembunuh putra mereka.
Tidakkah menurutmu sebutan
"pembunuh" itu agak berlebihan?
Dia bukan
pembunuh berdarah dingin.
Dia meninggalkannya di sana.
Ledge, jika bukan karenamu,
aku mungkin sudah tergeletak
di parit entah di mana.
Mungkin dia berada di posisi sulit
yang sama sepertiku dulu.
Jadi, dia punya alasan,
lalu sekarang kau ingin
bersikap kaku begini?
Ini bukan dirimu yang biasanya.
Mau camilan?
Kau berengsek.
♪ Bintang terang ♪
♪ Aku t’lah berlayar ke segala penjuru ♪
♪ Aku t’lah mengikuti bayangmu ♪
♪ Hingga ke pantai asing terjauh ♪
♪ Bintang terang, bintang terang ♪
♪ Aku t’lah berlabuh di dermaga ♪
♪ Membawa upeti untuk bertukar ♪
♪ Demi tempat bernaung sang pengelana ♪
♪ Bintang terang ♪
♪ Aku t’lah meminum anggur masa lalu ♪
♪ Bersama orang-orang asing ♪
♪ Kami bernyanyi dengan bahasa malaikat ♪
♪ Lalu tersungkur di atas trotoar ♪
♪ Dan aku memahami posisiku ♪
♪ Serta tujuanku di dalam ♪
♪ Keheningan malam yang abadi ♪
Kenapa kau di sini?
Aku hanya ingin memastikan
kau baik-baik saja.
Tunggu.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Tapi bukan itu alasanmu
ke sini, 'kan?
Kau takut jika mendengar kabar
aku mengakhiri hidupku...
saat kau sedang sarapan pagi ini,
kau mungkin akan merasa bersalah.
Merasa itu terjadi karenamu.
Tapi jangan khawatir. Kau sudah cek.
Hatimu sekarang tenang.
Ya Tuhan.
Turunkan kacanya.
Apa kau ayahnya Kenna?
- Begini, dia...
- Uh... Dia jelas-jelas bukan ayahku.
Bukan.
Dialah orang yang melarangku
bertemu dengan putriku.
Dasar jahat.
Terima kasih sudah membela kami.
Pengacara bilang secara hukum
tak ada lagi...
yang bisa dia lakukan.
Masalahnya bukan soal hukum.
Aku takut dia akan menculik Diem
saat kita sedang lengah.
Kita tak bisa memercayainya.
Entahlah. Kurasa dia takkan
tega melakukan hal seperti itu.
Apa maksudmu?
Bagaimana kau tahu apa
yang akan dia lakukan?
Kita tak tahu nekat apa
yang bisa dia perbuat.
Tak ada dari kita yang mengenalnya, 'kan?
Mungkin sebaiknya kau menemuinya,
dengar apa yang ingin dia katakan?
Memangnya apa lagi yang perlu
dia katakan?
Ledge, tidak. Dia tak punya hak apa pun.
Kau tahu betapa sulitnya
masa-masa itu bagi kami.
Hidup kami akhirnya mulai membaik.
Kami takkan berbagi putri Scotty
dengan wanita...
Kepala kudaku lepas.
- Waduh.
- Gawat.
Bagaimana bisa lepas?
Aku yang menariknya.
Pantas saja.
Kalau begitu jangan heran.
Sini, mari kita perbaiki.
Maaf, Patrick,
aku tak bermaksud lancang.
Tidak apa-apa.
Lebih baik kau bantu aku saja.
Tak masalah.
Bawakan kayu-kayu itu ke sini.
Baik, Pak.
Kau mau tahu sesuatu yang lucu?
Kau tahu Scotty ciuman pertama
di atas sini?
Ya, dia pernah cerita padaku.
Dengan siapa? Dana?
Tepat sekali.
Aku ingat dulu aku sangat kesal.
Padahal aku yang mengincarnya duluan.
Yah, wajahnya memang jauh lebih
tampan daripada wajahmu.
Ya. Memang benar.
Aku mau ambil bir. Kau mau?
Ya, aku mau satu.
Jika aku sudah
besar nanti... Ya?
Aku akan bermain di NFL.
Aku sangat membencimu.
Tim apa?
Broncos.
Nah, itu baru benar.
Aku lebih suka kehidupan yang sederhana.
Rencanaku adalah menikah
dan menjadi seorang ayah.
Itulah yang akan kulakukan.
Selagi kau pergi ke sana
dan mengalahkan Brady.
Tunggu.
- Apa?
- Apa itu?
Apa?
Apa-apaan itu?
Itu burung merpati, ya?
Itu?
Ya.
Burung merpati?
Itu sarung tangan bisbolku.
Itu sarung tangan bisbolku, tahu.
Astaga... Oh!
Lagi pula, siapa juga yang
bilang "burung merpati"?
Kau pasti sedang mabuk berat.
Oh, bagus sekali!
Kenna, bantu di kasir dua.
Bawa kantong sendiri?
Tidak ada.
Apa dia mirip denganku?
Ya, dia mirip.
Seperti apa dia?
Kau jalan kaki ke tempat kerja?
Ya.
Bawa payung?
Tidak.
Kau bisa pesan Uber.
Apa sudah ada Uber sebelum
kau... Masuk penjara? Ya.
Ya, sudah ada Uber.
Tetap saja aku tak punya ponsel.
Dasar menyebalkan.
♪ Di saat malam ♪
♪ Malam t'lah tiba ♪
♪ Dan bumi menjadi gelap ♪
♪ Dan rembulan ♪
♪ Adalah satu-satunya cahaya ♪
♪ Tidak, aku takkan takut ♪
♪ Tidak, aku takkan meneteskan
setetes air mata pun ♪
♪ Selama kau, selama kau ♪
♪ Ada di sampingku ♪
♪ Maukah kau tetap ♪
♪ Di sampingku? ♪
♪ Maukah kau, maukah kau ♪
♪ Menemaniku, menemaniku? ♪
♪ Maukah kau tetap... ♪
Itu burung merpati, ya?
♪ Jauh di garis itu... ♪
Kau baik-baik saja?
Hanya sedikit kehujanan.
- Perlu kuantar pulang?
- Tidak, aku tidak apa-apa.
Aku akan menunggu hujannya reda.
Malam ini sepi.
Biar kuantar saja.
Tidak perlu.
Baiklah.
♪ Hancurkan hatiku... ♪
Pantas saja tak ada orang di sini.
Musiknya sangat menyedihkan.
Kupikir penderitaan suka ada temannya.
Penderitaan benci musik karena
semua musik itu menyedihkan.
Tapi kudengar penderitaan
suka karamel.
Oh, boleh aku minta
wadah plastik bawa pulang?
Jangan berlebihan.
Ini tetap bukan kedai kopi.
Kau yakin tidak mau diantar?
Apa kau datang ke barku malam itu
karena kau ingin aku
mengantarmu menemuinya?
Tidak, aku datang ke sana
hanya karena itu toko buku
favoritku dan Scotty.
Aku tak tahu siapa kau sampai
aku mendengar namamu...
karena dulu kau tak pernah ada.
Jadi maksudmu... Apa?
Scotty tahu apa itu buku?
Terima kasih tumpangannya.
Dan juga karamelnya.
Tadi kau bilang kau akan melamar?
Kau tidak salah dengar.
Tidakkah menurutmu
itu terlalu cepat?
Tidak. Kurasa tidak terlalu cepat.
Aku mencintainya.
Aku akan melamarnya
di hari ulang tahunku...
dan aku ingin kau ada di sana, oke?
Hei, Nomor 27!
- Ayo, kita gerak.
- Ledge.
Hei, hei.
Berjanjilah padaku.
Kau akan menyayanginya.
Aku janji akan ada di sana.
Aku harus pergi dulu, ya?
Baiklah. Sampai jumpa.
Apa katamu tadi?
Sedang apa kau?
Sedang bekerja.
Tidak, kau tidak bekerja.
Kau sedang minum soda.
Memangnya apa yang kau
tahu soal bekerja?
Berapa banyak pekerjaan
yang pernah kau jalani?
Aku masih anak-anak!
Lalu mau ke mana kau, bocah?
Mau belanja kebutuhan dapur
bersama Nenek.
Oh, ya? Toko mana?
Toko a... Diem!
Apa yang akan kita
beli untuk piring buah kita?
Keju.
Keju di piring buah kita?
Grace!
- Ledger!
- Tunggu! Berhenti sebentar.
- Ada apa?
- Bawa dia kembali ke mobil. Sekarang.
- Ayo. Ikut Nenek.
- Aku bisa jalan sendiri, tahu.
Grace!
Grace, kumohon!
Kumohon!
Kenapa kau lakukan itu?!
Kenapa kau nekat melakukannya?!
Semuanya baik-baik saja?
Pergilah.
- Kau butuh waktu istirahat?
- Maafkan aku. Aku...
Biar aku yang urus dia.
- Sampai jumpa besok.
- Baiklah.
Terima kasih.
Kenna!
Kenna. Masuklah.
Kenna. Biska kita bicara?
Ibu-ibu lain memberitahuku
seperti apa rasanya nanti.
Aku akan dibawa ke rumah sakit
untuk melahirkan,
dan aku akan mendapatkan
waktu dua hari bersamanya.
Dua hari penuh, hanya aku dan dia.
Hanya itu satu-satunya hal
yang kunantikan.
Tapi dia lahir prematur.
Enam minggu lebih awal.
Entah kau tahu itu atau tidak.
Paru-parunya belum
terbentuk sempurna,
jadi mereka melarikannya ke ruang NICU.
Sementara aku harus menghabiskan
dua hari itu sendirian.
Aku tak pernah sempat mendekapnya.
- Kenna, aku...
- Tolong jangan bicara.
Bodoh sekali jika aku...
berasumsi bahwa mereka akan
membiarkanku menjadi bagian hidupnya.
Aku datang ke sini bukan karena
merasa pantas memilikinya.
Tapi, Tuhan, aku hanya...
Aku ingin bertemu sosok manusia...
yang aku dan Scotty hadirkan di dunia.
Semut di celana
membuat pusarku berdansa.
Giliranku, Ledger.
Katakan, "Semut di celana
membuat pusarku berdansa."
Baiklah.
- Semut di celana
membuat pusar... -
Untung saja paman memintamu...
memintamu memeriksa pusarmu, 'kan?
Oh. Hati-hati.
Sedang apa kau? Baiklah.
Oh! Jangan sampai jatuh.
Mmm. Aw.
Dia anak yang luar biasa.
Terima kasih.
Ya.
Untung saja paman memintamu...
memintamu memeriksa pusarmu, 'kan?
Boleh aku bertanya sesuatu?
Apa kau membenciku?
Kau tahu, saat... malam
itu kita bertemu di bar,
kupikir kau wanita yang menarik.
Lalu keesokan harinya di depan rumah
Patrick dan Grace, aku...
menganggapmu orang paling jahat.
Lalu bagaimana dengan sekarang?
Sekarang...
aku mulai bertanya-tanya
apakah kau gadis paling malang
yang pernah kutemui.
Kurasa semua anggapan itu benar.
Ya, sebaiknya kita...
Biar kubawa ini.
Kau sudah selesai?
Sikapmu saat itu tidak terlihat baik.
Maksudku di mata orang tuanya, hakim,
atau siapa pun di ruang sidang itu.
Mereka bilang padaku
kau tampak sangat...
Tampak sangat apa?
Tak merasa menyesal.
Tak menyesal?
Saat itu duniaku hancur.
Scotty adalah satu-satunya orang
yang membuatku merasa punya rumah.
Terkadang aku ingin membawanya lari.
Kau tahu?
Tapi jelas aku takkan melakukan itu.
Aku... hanya ingin membuktikan
pada Grace dan Patrick
bahwa aku orang yang bertanggung jawab.
Aku ingin siap saat tiba waktunya
mereka mengizinkanku bertemu dengannya.
Bagaimana jika hari itu tak pernah datang?
Aku harus tetap hidup dengan harapan itu.
Tapi aku... bahkan nyaris tak bisa
membayar uang sewa.
Ya.
Hm...
Bagaimana jika kau bekerja denganku?
Denganku?
Hari Jumat dan Sabtu.
Tentu saja di bagian belakang.
Dengan begitu, tak ada yang perlu tahu.
Kau serius?
Ya.
Baiklah.
Datanglah hari Jumat jam 4 sore.
♪ Sebaiknya kau bangun demi ibumu ♪
♪ Raihlah hal terbaik dalam hidupmu ♪
♪ Aku tahu kau sudah siap ♪
♪ Untuk menjadi dewasa ♪
♪ Bagaimana pun juga... ♪
Aku muak terus berdebat denganmu.
Kau tak melakukan apa pun
selain mengeluh dan mengeluh.
Kau tak bisa mengusirku
karena membuat karya seni.
Gitar listrik tengah malam itu
bukan karya seni.
Itu pelanggaran kontrak sewamu.
Aku tak menandatangani kontrak apa pun.
Apa kau menandatangani sesuatu
saat pindah ke sini?
Jangan libatkan dia, Doug.
Dia mengambil anak kucing.
Aturannya tak berlaku.
Selama aku tetap membayar sewa,
aku akan tetap bermain gitar.
Mungkin jika kau main lagu yang dia
suka, dia takkan semarah itu.
Dia memang terlahir pemarah.
♪ Aku suka ukulele!
♪ Sudah kuduga.
♪ Dan terus terjaga di malam hari? ♪
♪ Dan apakah kau bertahan ♪
♪ Bertahan dengan sangat kuat? ♪
Hei, aku Kenna.
Siap bertugas.
Maaf, aku lupa memberitahumu.
Dia akan membantu kita
di bagian belakang. Hm...
Uh, ini Roman. Hm...
Oke.
Uh, tak terduga.
Hm, apa kau... kau tahu
cara mencuci piring?
Pengalaman enam tahun.
Oke. Aku takkan... takkan
memintamu menjelaskan itu.
Maaf, aku harus pergi.
Hm, bisa kau bantu tunjukkan jalannya?
Aku akan kembali.
♪ Ikuti aku. Lewat sini.
♪ Baiklah.
♪ Ya, saat kau mencintaiku... ♪
Wah. Sudah lama sekali
lantai ini tak terlihat sebersih ini.
Begitu juga dengan sepatuku.
♪ Uh, kau mau minum?
♪ Boleh.
♪ Oke.
♪ Terima kasih.
Fiuh! Wah.
Boleh aku tanya sesuatu?
Hm-mm.
Siapa... Leah ini?
Leah adalah mantan tunangan Ledger.
Mereka putus sekitar setahun lalu.
Wah. Aku tak tahu sama sekali.
Dia ingin jadi satu-satunya
wanita di hidup Ledger.
♪ Dia selingkuh?
♪ Tidak.
Dia cemburu pada Diem.
Diem itu sudah seperti
keponakannya sendiri.
Sulit untuk dijelaskan.
Tapi dia sangat tulus menyayangi
gadis kecil itu.
Kapan-kapan mampirlah
ke tempatku?
Ini pernikahan ketigaku.
Saat kau bertemu suamiku,
kau akan tahu alasannya.
Dia itu magnet masalah.
Kenna membawa perubahan besar
di tempat ini.
Dia juga berhasil menemukan
pesanan Cold Creek.
Oh. Baguslah kalau begitu.
Ini luar biasa, sebenarnya. Terima kasih.
Roman, kuserahkan padamu untuk tutup toko.
- Tak keberatan?
- Aman.
Hm, mau kuantar pulang?
Ya, boleh.
Kenapa dia dapat fasilitas jemputan?
Sampai jumpa, teman-teman.
- Dia pernah mengantarmu pulang?
- Tidak pernah.
Apa dia pernah menanyakan tentangku?
Dia belum begitu mengerti
soal dinamika keluarga,
jadi dia tak merasa ada seseorang
yang hilang dari hidupnya.
Saat ini, dia pikir alasan kau
tak ada di sampingnya adalah...
karena mobilmu tidak cukup besar.
Apa?
Ya, aku tahu.
Itu... ceritanya panjang.
Bisa ceritakan padaku seperti apa dia?
Dia sangat menyukai hewan.
Terutama anjing.
Dia benci selai kacang
tapi sangat suka es serut.
Dan dia... dia punya
semangat yang berapi-api.
Sama sepertimu.
Aku turut sedih soal, hm...
apakah namanya Leah?
- Wah. Mary Anne cepat juga bergosip.
- Mm.
Sejujurnya, sebagian besar informasiku
berasal dari Scotty.
Oh, ya? Seperti apa?
Aku tahu kalian berdua menangis
saat menonton "Princess Diaries".
Ya Tuhan.
Dia selalu mengucapkan
kata khas itu.
"Merpati sialan", atau semacamnya.
Sebenarnya, "merpati berengsek".
Sekarang jadi tidak adil.
Aku perlu tahu lebih banyak tentangmu.
Apa yang ingin kau ketahui?
Apa yang kau tulis di buku catatanmu?
Apa yang kau katakan saat terapi?
Aku tidak pergi terapi.
Mungkin seharusnya kau mencobanya.
Aku menulis surat untuk Scotty.
Apa kau menulis tentang malam itu?
Ya.
Uh, bisakah kau jangan putar musik?
Kenapa?
Aku hanya... aku tak suka.
Semuanya terdengar... sedih,
seolah semua orang menderita.
Baiklah.
Coba kita dengar yang ini.
♪ Ya Tuhan,
aku selalu merasa murung... ♪
Dengar, 'kan?
- Itu sangat menyedihkan.
- Baiklah, coba yang...
♪ Aku kehabisan cinta ♪
♪ Apa jadinya aku tanpamu... ♪
Nah, ini dia.
♪ Sangat kesepian ♪
♪ Kesepian... ♪
Ya, sebaiknya dimatikan saja.
- Hei. Apa kabar kalian?
- Hai.
Ini ibuku.
- Dia belum pernah masuk penjara.
- Oh.
Aku ingin memberitahumu
bahwa kami mengadakan makan siang
Hari Ibu...
dua minggu lagi di halaman tengah.
Datanglah. Pasti seru.
Acaranya makan bersama.
Hm...
- Ya. Baiklah.
- Tentu.
Aku akan senang sekali datang.
Jika ada kursi lebih,
kami selalu kekurangan kursi.
Dia bahkan tidak punya tempat tidur.
Senang bertemu denganmu.
♪ Sebelum bertemu denganmu, sayang ♪
♪ Aku tak berani hadapi ketakutanku ♪
♪ Aku tidak tulus, dulu ada... ♪
Oh, ramai sekali.
Kau baik-baik saja?
- Ya. Tentu.
- Ya?
Uh, aku ingin bertanya
apa kalian punya...
meja atau kursi cadangan
yang bisa kupinjam?
Ya, kurasa ada.
Bisa kutunjukkan sebentar.
- Oke. Baiklah. Terima kasih.
- Ayo.
Uh... Ya.
- Oh, ya. Sempurna.
- Baguslah.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Jadi, ada apa dengan semua cangkir ini?
Ada yang kecanduan kopi?
Sebenarnya, alkohol.
- Astaga. Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
- Candaan yang buruk.
- Santai saja.
Tak perlu ada rahasia di sini.
Setiap minggu, untuk merayakan
masa pemulihanku, Ledger memberiku cangkir.
♪ Itu manis sekali.
♪ Ya.
Pasti sulit bekerja di bar, ya?
Hm, terkadang.
Akan terasa sulit jika
dia benar-benar bekerja.
Kalian sadar ini malam Sabtu, 'kan?
Maaf. Aku yang minta bantuannya.
♪ Ya. Tentu. Terima kasih.
♪ Uh, aku akan kembali nanti.
-"Kalian sadar ini malam Sabtu, 'kan?"
♪ He-eh.
♪ Saat matahari terbenam
di sisi kotaku ♪
♪ Perasaan sepi itu
datang menghampiri ♪
♪ Dan seluruh dunia ♪
♪ Menjadi kelabu ♪
♪ Kuhabiskan hampir setiap malam ♪
♪ Di bawah cahaya ♪
♪ Rembulan neon ♪
♪ Jika kau kehilangan kekasihmu ♪
♪ Selalu ada ruang bagi yang kesepian ♪
♪ Melihat mimpi-mimpimu yang hancur ♪
♪ Menari di antara bias cahaya ♪
♪ Sang rembulan neon ♪
Tunggu.
Kau sudah punya ponsel?
Akhirnya.
Wah, hebat.
Sini.
Berikan nomor ponselmu.
Bagaimana jika aku tidak mau?
Aku bosmu, dan aku perlu
menghubungi karyawanku.
Hm.
Benar juga. Tentu saja.
Untuk apa itu?
Jaga-jaga jika aku lupa namamu.
Ada yang ingin kutunjukkan.
Coba cek ponselmu.
Ini daftar lagu.
♪ Kan sudah kubilang kalau...
♪ Lihat saja dulu.
Ini daftar lagu ceria.
Tak semua musik itu menyedihkan.
Apa itu terlihat konyol?
Sama sekali tidak.
Kau tidur di sofa?
Ada sesuatu untukmu.
Tunggu sebentar.
Apa yang kulakukan ini, Ivy?
Apa ini... Entah kau
menginginkannya atau tidak. Uh...
♪ Ini...
♪ Oh. Wah.
♪ Luar biasa.
- Bagian dari perlengkapan kemahku.
Kulihat kau berkemah bak putri raja.
Kaukah yang mencuri ini?
Yang benar saja, Kenna?
Aku di sini mengkhianati semua orang
yang kusayangi demi membantumu,
dan kau malah mencuri satu-satunya
benda untuk mengenangnya?
Scotty benci monumen peringatan.
Aku justru menolongnya.
Ya Tuhan.
Kau masih berpikir aku datang
ke barku dengan niat terselubung.
Hmm.
Padahal tidak.
Kau boleh pergi sekarang.
Sialan, Kenna.
Kita tak boleh melakukannya.
Ini hanya akan membuat
segalanya jauh lebih buruk.
Aku tahu.
Aku minta maaf.
Douglas
♪ Sudah semua?
♪ Ya.
Apa ini milikmu?
Oke.
Terima kasih.
Ini.
Kenna Rowan?
Ya.
Ada surat panggilan untukmu.
Kakiku pegal sekali.
Kenapa katanya?
♪ Kau dan...
♪ Pertandingan yang bagus tadi.
Oke, Bocah Lasak.
Oke. Sudah rapi.
Oke, siap?
Berapa usiaku saat Paman mati nanti?
Kau tak perlu merisaukan hal itu.
Kenna, aku menerima
perintah penahanan Ledger?
Semuanya baik-baik saja?
Ya. Hm... Sayang kamu, D.
♪ Terima kasih.
♪ Ya.
Aku tak percaya mereka setega ini.
Perintah Penahanan
Jika aku mencoba menemuinya lagi,
mereka bisa menangkapku.
Mereka takkan
mengubah pikiran mereka.
Mau libur malam ini?
Tidak, aku tak bisa. Aku butuh uangnya.
Kita bisa datang agak telat.
Bagaimana kabarmu?
Mau coba minuman favorit Diem?
♪ Boleh.
♪ Baiklah.
Satu FofanaLemonana,
dan minuman biasaku.
♪ Terima kasih.
♪ Waduh.
Aku bahkan tak mau tanya itu apa.
Sepertinya kuning adalah warna favoritnya.
Apa?
Ada sesuatu di wajahmu.
Oh, tidak.
Lidahmu jadi biru.
- Benarkah?
- Begitu juga gigimu.
Dan bibirmu.
Jadi, kenapa kau kembali
ke rumah masa kecilmu?
Bahuku cedera parah.
Oh, aku turut sedih.
Tapi bukankah pemain NFL...
biasanya punya rumah mewah
atau griya tawang?
Aku sedang membangun rumah.
Sudah memakan waktu empat tahun, tapi...
Astaga. Empat tahun?
Memangnya kau
memahatnya dari batu?
Kau mau melihatnya?
Biar kuantar.
Hm... Boleh juga. Ayo.
- Tentu.
- Baiklah.
Apa?
Ini luar biasa.
Wah.
Ya.
Ayo.
Kutunjukkan sisanya.
Serius, ini mengagumkan.
Jadi, kapan rencananya
kau akan pindah?
Entahlah.
Ini sudah jadi impianku sejak lama.
Tapi aku terpikir bahwa aku takkan
bisa melihat Diem setiap hari.
Kalau begitu jual saja.
Atau sewakan.
Aku lebih suka kau tetap dekat dengannya,
mengetahui kau ada di hidupnya setiap hari.
Itu membuatku merasa tenang.
Tapi bagaimana denganmu?
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Aku ingin melakukan yang terbaik untuknya.
Maksudku, dia tak punya ayah.
Dan aku tak ada saat Scotty membutuhkanku.
Kau tak jadi menikah karenanya.
Kau tak jadi pindah karenanya.
Kau tahu, kau tak bisa hidup
menggantikan hidup Scotty.
Tadi aku melihat bagian lemari...
- He-eh.
- Dan berpikir mungkin aku bisa menyewanya.
Ukurannya jauh lebih besar
dari apartemenku yang sekarang.
Kita sebaiknya berangkat kerja.
Ya, benar.
Jangan sampai membuat bos marah.
♪ Letakkan hatimu ♪
♪ Di tanganku ♪
♪ Aku telah menunggu ♪
♪ Sosok pria yang tepat... ♪
Oh. Terima kasih banyak.
Itu dia orangnya.
- Hei, hei!
- Hai!
Kami minta kakak Skylar
untuk menjaga anak-anak.
- Kami butuh waktu untuk keluar.
Hei. - Hei, kalian.
Uh, Mary Anne,
bisa kau layani mereka?
Aku tahu. Ramai sekali.
- Gila.
- Malam ini sibuk sekali.
Mau pesan yang biasa?
Satu minuman saja.
Siap.
Tunggu. Sebelum aku duduk,
- trukmu parkir di belakang?
- Ya, ya, benar.
- Ransel Diem tertinggal di sana.
- Biar aku yang ambil, Patrick.
- Biar aku saja. Aku yang ambil.
- Duduklah saja.
- Aku sudah basah kuyup.
- Biar aku saja.
Di luar hujan deras. Kau ada pelanggan.
Fiuh!
♪ Bisa kuubah gelapmu jadi terang ♪
♪ Masuklah... ♪
Pergilah minum bersama istrimu.
♪ Gunung kecemasan... ♪
Terima kasih.
Kau tahu, kau bisa kirim pesan
soal itu padaku.
Ya.
♪ Beritahu aku sekali saja... ♪
Hm... Kenapa kau di sini?
♪ Di pihakmu ♪
♪ Cahaya biru yang panjang ♪
♪ Jika kau tak menghubungiku ♪
♪ Aku bisa jadi gila ♪
♪ Tak bisa terus berkonsentrasi ♪
♪ Pada segala cemas yang kutemui ♪
♪ Pinjamkanlah tubuhmu padaku ♪
♪ Kan kupinjamkan milikku ♪
♪ Aku di pihakmu ♪
♪ Di pihakmu ♪
♪ Cahaya biru yang panjang ♪
Kau beraroma apel.
- Dan kau dingin serta basah.
- Hm-mm.
♪ Kelopak mataku terasa berat ♪
♪ Jiwaku terasa hampa ♪
♪ Tak tahu ke mana arah tujuanku ♪
♪ Tak tahu dari mana asalku ♪
♪ Aku di sini hanya menunggu ♪
♪ Menanti hariku tiba ♪
♪ Aku di pihakmu ♪
♪ Di pihakmu ♪
♪ Cahaya biru yang panjang ♪
♪ Aku di pihakmu ♪
♪ Di pihakmu ♪
♪ Cahaya biru yang panjang ♪
Hei, kau.
Apa yang kau tulis?
Bukan urusanmu.
Aku ingin mendengarnya.
Sini.
Kurasa kau takkan suka.
Coba saja dulu.
"Untuk Scotty:
"Aku tidur dengan
sahabatmu malam ini.
"Aku tak yakin kau ingin mendengarnya.
"Atau mungkin saja kau ingin.
"Aku merasa, jika kau bisa mendengar
surat-surat ini di mana pun kau berada,
"kau pasti ingin aku bahagia,
"dan saat ini Ledger membuatku bahagia.
"Jika ini bisa menenangkanmu,
percintaan tadi sangat hebat...
tapi tak ada yang bisa
menandingi dirimu."
Kau hanya mengatakan itu
agar tak menyakiti perasaannya?
Iya, 'kan?
Terserah apa yang ingin kau dengar.
Sini, berikan padaku.
Hm-mm.
Tapi tadi tetap terasa enak, 'kan?
Yang terbaik.
Oh. Scotty tak suka bagian itu.
Kurasa begitu.
Ada Ledger!
Oh, ya.
Oke, baiklah. Astaga.
- Ah, Kumbang kecilku.
- Astaga.
Hampir saja aku kena serangan jantung.
- Hei. Kau baik-baik saja?
- Oh.
Kau tampak seperti kurang tidur
semalam.
Tidurku cukup kok. Terima kasih.
Waktunya pas sekali karena
dia ingin menyapamu.
Kami mau ke rumah Nenek Landry.
Jangan lupakan aku, ya?
Kau hanya pergi satu siang, D.
Mana mungkin paman melupakanmu?
Orang tua biasanya pelupa.
Ada-ada saja kau ini.
- Terima kasih untuk itu.
- Ya.
Oke. Sampai jumpa nanti.
Dah paman.
Grace, sebenarnya, aku hampir lupa.
Ooh.
Selamat Hari Ibu.
Terima kasih.
Itu manis sekali.
Dan sangat cantik.
Akan kutaruh di vas bunga, ya?
- Baiklah.
- Tolong awasi dia, ya?
Apa itu Hari Ibu?
Hari Ibu...
Itu hari perayaan.
Tapi Nenek bukan ibumu.
Memang bukan, tapi paman tinggal
di depan rumahnya seumur hidupku...
jadi dia sudah seperti
ibuku sendiri.
Lalu di mana ibumu?
Dia di Florida,
jadi paman kirimkan bunga.
Aku ingin beri ibu bunga,
yang ada mobil kecilnya.
Ibumu pasti akan dapat bunga, D.
Ayo, Kakek dan Nenek.
Kita sudah terlambat.
Kita tidak terlambat.
Selamat Hari Ibu, Ledger.
Aku sangat bangga padamu.
Sayang kamu, Gadis Lasak.
Untuk para ibu, termasuk Kenna,
meskipun putrinya "diculik".
Untuk para ibu.
- Untuk para ibu.
- Tos.
Jadi, ada apa dengan Doug?
Kami dulu pernah berkencan.
Ternyata aku jatuh cinta pada pria gila
yang bahasa cintanya
adalah kekonyolan.
Hmm.
Konyol karena sangat mencintaimu.
Bicara soal gila karena cinta...
Aku akan... Ya. Hm...
Hei, bagaimana kabarmu?
Hai.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Kau mencium si pria jahat itu?
Hm, begini, ini Ledger.
Led-jahat (Ledjerk).
- Oh, si Led-jahat.
- Hmm.
Oke. Dia lucu dan galak.
Aku si Led-jahat.
Ah. Begitu. Baiklah.
Bisa beritahu aku
apa yang terjadi malam itu?
Ledger, kumohon.
Aku perlu tahu.
Akan kubacakan untukmu.
"Untuk Scotty:
"Malam itu kita pergi
ke tempat favorit kita.
"Di tepi danau favorit
kita, di sisi kotaku."
Mm.
"Karena itu hari ulang tahunmu,
aku ingin malam itu terasa istimewa."
Hm-mm.
Jangan biarkan aku melakukannya sendiri.
Ayo.
- Mmm.
- Hm-mm.
- Kau siap?
- Ya.
Oke. Mari kita mulai.
Aku akan masuk ke sana.
Huu-huu!
Ternyata tidak...
ternyata tidak seburuk itu.
- Memang tidak. -
Tunggu aku. Tunggu aku!
Huu, Sayang!
Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Terima kasih.
Kau menyelamatkanku malam ini.
Dan aku akan selalu melakukannya.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Selamat ulang tahun.
Hm-mm.
Kau tahu apa yang enak
dimakan saat ini?
Apa?
Daging panggang
dan kentang tumbuk.
- Kalau begitu, ayo ke kedai makan.
- Baiklah.
"Kurasa kita merasa
tak terkalahkan malam itu."
♪ Kau melakukannya ♪
♪ Segalanya tampak cerah ♪
♪ Aku datang ♪
♪ Menulis lagu untukmu ♪
♪ Dan semua yang kau lakukan ♪
♪ Lagu itu berjudul "Yellow..." ♪
Kenna!
Hei.
Scotty?
Hei, Scotty.
Hei. Hei!
Aku di sini.
Sayang.
Scotty!
Jangan!
Tidak.
Tolong!
"Aku harus mencari bantuan,"
jadi aku pergi ke jalan raya."
Hei. Tolong!
Tidak.
Oh!
"Tak ada satu pun yang berhenti.
Dan itulah hal terakhir
yang kuingat."
Berapa banyak alkohol yang kau minum?
Apa kau menggunakan
obat-obatan terlarang lainnya?
Apa kau memanggil bantuan?
Apa kau tahu dia masih hidup
saat kau melarikan diri?
saat kami menemukannya?
"Aku tak tahu bahwa
lenganmu telah hancur.
"Bahwa kau masih bernapas.
"Maafkan aku, Scotty.
"Aku sangat menyesal.
"Saat hakim menghukumku
tujuh tahun,
"kurasa itu pun belum cukup.
"Namun andai aku tahu
bahwa aku sedang hamil,
"aku takkan pernah mengaku bersalah.
"Aku hanya tak tahu bahwa aku
punya alasan untuk tetap hidup.
"Ada masa 'sebelum kamu', 'saat bersamamu',
dan tak pernah terpikir olehku
akan ada masa 'setelah kamu'."
Aku turut berduka kau kehilangannya.
Tak pernah ada yang mengatakan itu
kepadaku sebelumnya.
Hei, hei.
Grace tak mendapat balasan.
Dia memintaku mengecekmu.
Oh.
Patrick.
Dia... sahabatmu.
Patrick. Patrick!
Patrick.
Kau meniduri wanita itu?
Dengar, kurasa kita bertiga
perlu duduk bersama dan...
Kau meniduri wanita itu?
Kita semua telah salah menilainya.
Kau mengambil momen terburuk
dalam hidupnya
dan menjadikannya jati dirinya.
Ya Tuhan.
- Oh, tidak... Jangan.
- Ledger!
- Patrick!
Bawa dia masuk.
Patrick. Sebentar...
Tinggalkan kami sendiri.
- Dengarkan aku dulu!
- Tinggalkan kami sendiri.
Apa yang akan kau lakukan?
Entahlah.
Kau mencintainya?
Yah... aku hanya berharap
kau melakukan hal yang benar.
Apa hal yang benar itu?
Entahlah.
Kuharap kau melakukannya.
Aduh.
Apa yang terjadi?
Apa itu tadi Patrick?
Apa Diem melihatnya?
Tidak. Tidak.
Tidak, ini tak boleh...
Apa mereka akan mengizinkanmu bertemu?
Entahlah. Sejujurnya aku tak tahu
apa yang akan terjadi.
- Ya Tuhan.
- Kenna.
Aku harus... Maaf.
Aku harus pergi.
Tunggu.
Kenna, jangan.
Aku hanya tak ingin hidupnya
berubah karena aku.
Hidupnya sangat bahagia,
dan dia bahkan tak tahu
kalau aku ada.
Kau harus beri mereka waktu, oke?
Beri waktu?
Mereka sudah punya waktu bertahun-tahun.
Mereka takkan pernah merelakannya.
Apa yang akan berubah?
Segalanya hanya
akan makin sulit bagi kita.
Kenna.
Tunggu sebentar.
Kumohon jangan pergi.
Temui mereka dan minta maaflah.
Diem membutuhkanmu.
Kenna, jangan. Kenna.
- Kenna, tetaplah di sini.
- Tolong menjauh...
Kumohon jangan pergi.
Kumohon. Kumohon.
Oke?
Tidak.
Aku tak bisa tinggal di sini.
Kumohon jangan benci mereka.
Mereka memberinya hidup yang layak.
Saat Diem bertanya tentang ibunya,
aku akan pastikan dia tahu
betapa luar biasanya dirimu.
Dan betapa kau menyayanginya.
Selamat tinggal.
Kau harus pergi.
Ini takkan lama.
Aku berikan lima tahun hidupku
untuk gadis kecil itu.
Paman berutang ini padaku.
Ini milik Kenna.
Sudah kutandai surat yang
paman perlu baca.
Sisanya bersifat pribadi.
Aku memintamu membacanya bukan karena...
karena aku mencintai Kenna.
Aku ingin paman membacanya
karena Scotty mencintai Kenna.
Dia sangat mencintainya.
Ini.
Bagaimana menurutmu, Ivy?
Kau mau ikut denganku?
Bisa kita bicara?
Masuklah.
Hm...
Aku sudah membaca tulisanmu
tentang malam itu.
Kurasa...
aku percaya...
Scotty...
pasti ingin kau bertemu...
putrinya.
Aku tak bisa menjanjikan apa pun
lebih dari itu.
♪ Lihatlah bintang-bintang ♪
♪ Lihat bagaimana mereka bersinar untukmu ♪
♪ Dan semua yang kau lakukan ♪
♪ Segalanya tampak cerah ♪
♪ Aku t'lah berenang menyeberang ♪
♪ Aku melompat demi dirimu ♪
♪ Oh, sungguh luar biasa ♪
♪ Segalanya tampak cerah ♪
♪ Ooh, ooh ♪
♪ Ooh, ooh. ♪
Aku mengajak Kenna makan malam.
Kau mau ikut bergabung?
Dia ada di halaman belakang.
Bisa temani aku?
Ledger!
Hei. Sini.
Wah.
Aku sangat merindukan paman.
Paman ingin kau bertemu seseorang.
Ini temanku, Kenna.
Halo, Kenna.
Kau mau melihat
kura-kura peliharaanku?
Tentu saja.
Siapa namanya?
Ledger. Wajahnya mirip sekali dengannya.
Hei.
Oh, wah.
Kau mau melihat
mainan ketangkasanku?
Usiaku hampir enam tahun,
dan ini hadiahku...
tapi ini bukan kejutan yang bagus...
karena terlalu besar untuk dibungkus.
Ledger, bisa tolong masukkan Ledger
ke dalam akuariumnya...
agar dia tidak tersesat?
Baiklah.
Oh. Kau monster yang tampan.
Dulu ini milik ayahku.
Kau tahu, dulu bibi mengenal ayahmu.
Apa bibi temannya?
Dulu bibi adalah kekasihnya.
Aku tak tahu ayah punya kekasih.
Ya, bibi sangat mencintainya.
Kenapa bibi sedih?
Apa bibi merindukannya?
Hm... Yah, bibi merindukannya...
sangat merindukannya.
Tapi bukan itu alasanku menangis.
Aku menangis karena sangat bahagia
bisa berada di sini bersamamu.
Kenapa?
Bisa mendekat ke sini?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Aku tahu kau baru mengenalku, tapi...
Sebenarnya, aku ibumu.
Benarkah?
Ya, kau dulu... kau
tumbuh di dalam perutku,
lalu Nenek dan Kakek, mereka...
Bukan Kakek. Tapi NoNo.
Oh. NoNo.
NoNo dan Nenek...
mereka menjagamu
saat aku tak mampu melakukannya.
Apa ibu sudah punya mobil besar?
Hm...
Benar juga. Hm... Ibu
sedang mengusahakannya.
Kau mau minum apa?
Aku mau...
aku mau yang warna ungu.
Warna ungu lavender.
Akan kubuatkan roti panggang.
Terima kasih.
Mmm!
Aku lupa namamu.
Namaku Kenna.
Bisa tolong ayunkan aku, Kenna?
Tentu.
Hore!
Hei.
Dia sedang mencari jus.
Ada di dalam kulkas.
Baiklah.
Ada yang bisa kubantu?
Tidak, tak apa-apa.
Bermainlah dengan putrimu.
Uh, G-Grace.
Ini...
Kita melangkah maju.
Dia pikir dia harus
memakai gips itu...
seumur hidupnya.
Tak ada yang terpikir memberitahunya...
Padahal dia baru tiga tahun saat itu.
Aku sudah mengenalmu sejak kau
seusia Diem, Ledger.
Dan selama bertahun-tahun itu...
kau tak pernah sekalipun memberiku
alasan untuk meragukanmu.
Jadi jika kau bilang padaku
Kenna layak untuk Diem...
maka aku memercayaimu.
Kau bercanda, ya?
Itu merpati berengsek, ya?
Itu benar-benar merpati berengsek!
Wah.
♪ Kulitmu ♪
♪ Oh, ya, raga dan jiwamu ♪
♪ Berubah menjadi ♪
♪ Sesuatu yang indah ♪
♪ Kau tahu aku sangat mencintaimu ♪
♪ Kau tahu aku mencintaimu... ♪
Lihat.
Kau yakin tak butuh bantuanku?
- Kami bisa tangani ini.
- Ya, serahkan pada kami.
♪ Ooh, ooh. ♪
Akan kutancapkan tepat di sini.
Kenapa kita menaruhnya di sini?
Yah, ini akan membuat nenekmu
sangat senang...
tahu bahwa ini ada di sini
saat dia berkendara lewat.
Apa ini akan membuat Ayah senang?
Ini... ini akan membuatnya sangat
bahagia melihat kita bersama.
Boleh aku memukulnya?
Ya, pukul tepat di sini.
Kerja bagus.
Untuk Scotty:
Dulu aku menulis padamu
saat merasa kesepian.
Aku tahu sudah lama aku tak menulis.
Mungkin karena aku tak lagi sendirian.
Aku punya Ledger...
orang tuamu, dan Diem.
Kini, semua kenangan tentangmu
hanya membuatku tersenyum.
Salam sayang, Kenna.
Sini, Sayang.
Wah!
Baiklah, siapa yang mau es serut?
FofanaLemonana!
Kurasa kita butuh musik.
Ya!
♪ Terus terbayang semua yang kutinggalkan ♪
♪ Terus kutatap kursi
belakang saat berkendara ♪
♪ Karena harapan adalah
jalan yang bisa ditempuh ♪
♪ Saat jalan yang lama telah berakhir ♪
♪ Artinya kau bisa memulai kembali ♪
♪ Memulai kembali ♪
♪ Dan cinta adalah
cahaya di balik perbukitan ♪
♪ Saat kutatap matanya,
kurasakan kehadiranmu ♪
♪ Jika ada gunung tuk didaki
atau hidup tuk dibangun ♪
♪ Oh, demi dirimu, cintaku ♪
♪ Kau tahu aku akan melakukannya ♪
♪ Sulit merasa bahwa dirimu t'lah cukup ♪
♪ Usai mengecewakan
semua orang yang kau cintai ♪
♪ Tapi harapan adalah sekoci
saat kau tersesat di laut ♪
♪ Saat badai telah mereda ♪
♪ Segalanya akan kembali padaku ♪
♪ Ya, kembalilah padaku ♪
♪ Dan cinta adalah
cahaya di balik perbukitan ♪
♪ Saat kutatap matanya,
kurasakan kehadiranmu ♪
♪ Jika ada gunung tuk didaki
atau hidup tuk dibangun ♪
♪ Oh, demi dirimu, cintaku ♪
♪ Kau tahu aku akan melakukannya ♪
♪ Oh, cinta adalah
cahaya di balik perbukitan ♪
♪ Jika ada jalan, kau tahu
aku 'kan melakukannya ♪
♪ Saat kutatap matanya,
masih kurasakan hadirmu ♪
♪ Oh, cinta adalah
cahaya di balik perbukitan ♪
♪ Mungkin kuhabiskan
enam bulan terpuruk di lantai ♪
♪ Aku mungkin sempat sakit lalu pulih ♪
♪ Lalu jatuh sakit lagi ♪
♪ Mungkin aku bangga pada diriku ♪
♪ Lebih dari yang pernah kurasakan ♪
♪ Aku telah belajar tentang mengikhlaskan ♪
♪ Melakukannya tanpa
harus merasa tersiksa ♪
♪ Aku telah belajar
tentang menghargai waktu ♪
♪ Dan menutup beberapa pintu ♪
♪ Berharap pintu lain
terbuka di masa depan ♪
♪ Tak apa-apa, tak apa-apa ♪
♪ Buatlah kesalahan, buatlah kesalahan ♪
♪ Buatlah kesalahan ♪
♪ Buatlah kesalahan. ♪
Kunjungi Subsource.net "mamad1987"
Taksi
Hari esok takkan pernah pasti
Scotty Landry
Berdasarkan novel karya Colleen Hoover